<h1>WEB.PROJECT - многостраничный сайт на локальном сервере (project.test) тема: Приют sweetie, a house for homless kittens</h1>

<p>Приложение для локального сервера - OSPanel, в file: domains создать: file: project.test - file: public_html</p>
<p>База данных подключена через - PhpMyAdmin</p>

<h3>Подключение (через OSPanel):</h3>
<p>1. Установить модули: HTTP (Apache_2.4-PHP_8.0-8.1), PHP (PHP_8.1) MySQL (MySQL-8.0-Win10);</p>
<p>2. Добавить домен: Имя - project.test, Папка - \project.test\public_html;</p>
<p>3. IP-адрес сервера: 127.0.0.1;</p>
<p>4. Запустить локальный сервер;</p>
<p>5. Ввести в браузере домен: project.test.</p>

<h2>Выполненные задачи:</h2>
<p>1.	Две информационные страницы (кон-тент: тексты, изображения, списки).</p>
<p>2.	Две страницы, позволяющая работать с БД. Реализованы следующие функции:</p>
  <p>2.1 Вывод данных, которые хранятся в таблицах БД;</p>
  <p>2.2 Сортировка данных по определенному столбцу таблицы (по id);</p>
  <p>2.3 Удаление записи из БД по id;</p>
  <p>2.4 Создание новой записи для таблицы.</p>

<h2>Выполненные требования:
<h3>1.	HTML:</h3>
  <p>1.1 Версия HTML5;</p>
  <p>1.2 Кодировка – utf-8;</p>
  <p>1.3 Наличие favicon;</p>
  <p>1.4 Наличие title, description (уникальные для каждой из страниц);</p>
  <p>1.5 Наличие логотипа в верхней части сайта;</p>
  <p>1.6 Код соответствует спецификации W3C.</p>
<h3>2.	CSS:</h3>
   <p>2.1 Наличие reset.css файла;</p>
   <p>2.2 Адаптация сайта под все устройства* (мобильная версия) с использованием @media запросов.</p>
  <p>2.3 Таблицы стилей соответствуют спецификации W3C.</p>
<h3>3. База данных:</h3>
  <p>3.1	БД должна содержит 5 таблиц.</p>
  <p>3.2 На сайте существует запрос в БД с использованием JOIN.</p>
<h3>4. Структура страницы:</h3>
  <p>4.1 Шапка сайта с логотипом и названием (верхняя часть сайта – header); </p>
  <p>4.2 Основной блок с содержимым страницы (main);</p>
 <p> 4.3 Подвал сайта с копирайтом (нижняя часть – footer).</p>
<h3>5.	Структура сайта:</h3>
  <p>5.1 Входной файл index.php (главная страница);</p>
  <p>5.2 Вторая страница сайта second_index.php;</p>
  <p>5.3 Шапка сайта (верхняя часть сайта – header + nav) и подвал (нижняя часть – footer) вынесены в отдельные файлы шаблона и подключаются на каждой из страниц сайта;</p>
  <p>5.4 Все изображения хранятся в отдельной папке (img);</p>
  <p>5.5 Все файлы css хранятся в отдельной папке (css);</p>
  <p>5.6 Все функции по работе с БД должны быть реализованы в рамках класса в отдельном файле (DB.php);</p>
  <p>5.7 Все функции по работе на js реализованы в отдельным файле (script.js).</p>

<h2>Дополнительное:</h2>
<p> -	использование JavaScript.</p>

<h3>Технологии в проекте: $${\color{#1F6FEB}PHP,  HTML,  CSS,  MySQL, JavaScript.}$$</h3>

<p>16.05.2024: commit: Добавлена навигация в header. Шапка сайта и подвал были вынесены в отдельные файлы и подключаются на каждой из страниц. Добавлена 2 таблица в БД + по первой таблице теперь в коде происходит сортировка данных по столбцу таблицы (нужно сделать также со 2 таблицей). Также, прогнала код HTML и CSS через валидаторы, там все в порядке.</p>
<p>22.05.2024: commit: Верстка 2 страницы (second_index.php). Выгрузка данных с помощью JOIN запроса - функция getPetsWithSex (такой же нужно добавить во второй фильтр), Выгрузка данных через функцию selectAll. С помощью js создано модальное окно, которое с помощью функции deletePet удаляет выбранный элемент (script.js). А также, создан AJAX запрос для получения результатов. Кроме того, создана форма с отправкой данных в БД с помощью функции insertAll. CSS файлы разделила на main.css и structure.css для удобства.</p>
<p>* Также, в них начала добавлять media - запросы (настройка под моб. устройства до конца не осуществлена).</p>
